Track 9.3 Unit 9 Lesson 1 Activity 5 Sing the song
Bài 9.3, Chương 9, Bài học 1, Hoạt động 5. Hát bài hát
It's time for sport
Đã đến giờ thể thao rồi
Don't forget your swimming costume
Đừng quên bộ đồ bơi của bạn
Don't forget your swimming cap
Đừng quên chiếc mũ bơi của bạn
Don't forget your goggles
Đừng quên kính bơi của bạn
Don't forget your towel
Đừng quên khăn tắm của bạn
We're going swimming at the swimming pool
Chúng ta sẽ đi bơi ở hồ bơi
We're going swimming, swimming is so cool
Chúng ta sẽ đi bơi, bơi lội thật là tuyệt
Don't forget your baseball
Đừng quên quả bóng chày của bạn
Don't forget your bat
Đừng quên gậy đánh bóng của bạn
Don't forget your helmet
Đừng quên mũ bảo hiểm của bạn
Don't forget your glove
Đừng quên găng tay của bạn
We're playing baseball, we've got a match
Chúng ta sẽ chơi bóng chày, chúng ta có một trận đấu
We're playing baseball, throw, hit, catch
Chúng ta sẽ chơi bóng chày: ném, đánh và bắt bóng